God het nog steed iets om te se.
Op die eerste Sondag van die jaar, Januarie, die derde 2016.
Profeet T.B Joshua openbaar a profetiese boodskap
met betrekking tot die nasie Noord Korea.
Die was sy woorde
Ons moet bid vir die president van Noord Korea
Ek het dit Oujaarsaand gese
Ek het gese bid vir Noord Korea
Die rede hoekom ek dit gese het - Ek sien n pyl wat van daar af kom
en dit sal die hele wereld affekteer, of dalk sekere pleke in die wereld.
n pyl van daar
Laat ons in vrede lewe want die oorlog wat ons alreeds beveg in Syria en ander plekke is nog steed daar!
Ons kan nie nog n ander oorlog bekostig nie
Dit sal die hele wereld tot n einde bring
Dit gaan die hele wereld in verward bring.
Wat ek sien - daar is sekere wapens daar wat die wereld nie kennis van dra nie.
As hulle daai pyl gooi, gaan daar verwaring wees.
Onthou, daar is gevegte ooral.
Voeg hierdie een by die gevegte, beteken verwarring ooral in die wereld.